This series is crafted for the purpose of entertainment.
Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Ang lahat ng mga tauhan, kilos, tagpuan, at pangyayaring inilalarawan sa dramang ito ay pawang kathang-isip lamang.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Hindi ito idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na entidad, trabaho, o grupo ng mga tao.
Viewer discretion is advised.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
[North Star Entertainment]
[Hilagang Bituin Libangan]
♫ I never know what love is like ♫
♫ Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin ng pag-ibig ♫
♫ All my life, never once have I experienced it ♫
♫ Buong buhay ko, ni minsan ay hindi ko ito naranasan ♫
♫ No one to take that place in my heart ♫
♫ Walang papalit sa lugar na 'yan sa puso ko ♫
♫ But now that I've met you, my heart begins to glow ♫
♫ Pero ngayong nakilala na kita, nagsisimula nang magliwanag ang puso ko ♫
♫ What feeling is this? Why is my heart fluttering? ♫
♫ Anong pakiramdam ito? Bakit kumakabog ang puso ko? ♫
♫ And I just can't control it. ♫
♫ At hindi ko talaga ito makontrol. ♫
♫ What happened to my heart right now? ♫
♫ Ano ang nangyari sa puso ko ngayon? ♫
♫ I can't control it when you're around ♫
♫ Hindi ko ito makontrol kapag nandyan ka ♫
♫ This heart…it stops at you ♫
♫ Ang pusong ito…humihinto ito sa iyo ♫
♫ Is this love? Is that what they call it? ♫
♫ Pag-ibig ba ito? Iyan ba ang tawag nila rito? ♫
♫ When my heart starts to waver ♫
♫ Kapag ang puso ko'y nagsimulang mag-alinlangan ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart ♫
♫ Parang agos ng tubig na unti-unting bumubuhos sa puso ko ♫
♫ From dusk till dawn, you're never far from my sight ♫
♫ Mula takipsilim hanggang bukang-liwayway, hindi ka nalalayo sa aking paningin ♫
♫ Or is this love? Are you that someone... ♫
♫ O pag-ibig ba ito? Ikaw ba ang taong iyon... ♫
♫ ...who's destined to be with me? ♫
♫ ...sino ang nakatadhana para makasama ko? ♫
♫ Is this really happening? I really want to know ♫
♫ Totoo ba itong nangyayari? Gusto ko talagang malaman ♫
♫ 'Cos you now hold a special place in my heart ♫
♫ Dahil mayroon ka nang espesyal na lugar sa puso ko ♫
[Waves of Deception] ♫ 'Cos you now hold a special place in my heart ♫
[Mga Alon ng Panlilinlang] ♫ 'Dahil mayroon ka nang espesyal na lugar sa puso ko ♫
[Previously] Everything will be over, right?
[Dati] Matatapos din ang lahat, 'di ba?
You and Kirk haven't signed the marriage certificate yet.
Hindi pa kayo pumipirma ng sertipiko ng kasal ni Kirk.
You can still change your mind, dear,
Maaari mo pa ring baguhin ang iyong isip, mahal,
I don't think I can marry him.
Sa tingin ko hindi ko siya mapapangasawa.
I'm sorry, Dad.
Pasensya na po, Tatay.
But this place is quite far away.
Pero medyo malayo ang lugar na ito.
I don't think anyone can find us, right?
Sa tingin ko wala namang makakahanap sa atin, 'di ba?
Hello, Lada.
Kumusta, Pepper.
Please tell Miss Apo that,
Pakisabi kay Miss Apo na,
if she really forgives me, please let me go.
Kung talagang pinapatawad niya ako, sana palayain mo na ako.
Please leave me alone. I don't have feelings for you anymore.
Pabayaan mo na ako. Wala na akong nararamdaman para sa'yo.
Please come back and be the sunshine in my life.
Bumalik ka sana at maging sikat ng araw sa buhay ko.
I'm sorry, Miss Apo. I've come too far to turn back.
Pasensya na, Binibining Apo. Masyado na akong nalayo para bumalik pa.
Is there something wrong, Boss?
May problema ba, Boss?
Nothing.
Wala.
Tomorrow at ten, you have a meeting with…
Bukas ng alas-diyes, may meeting kayo kay…
Lada.
Paminta.
Mum.
Nanay.
Last one now.
Huli na ngayon.
Done.
Tapos na.
Why do you keep pushing her away if you love her?
Bakit mo pa siya itinutulak palayo kung mahal mo rin naman siya?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I'm sorry. The night before, I happened to see you talking to Miss Apo.
Pasensya na. Noong nakaraang gabi, nakita kitang kausap si Miss Apo.
You know her too?
Kilala mo rin siya?
I once heard your dad scolding Pat for losing to Miss Apo,
Narinig ko minsan ang papa mo na pinapagalitan si Pat dahil sa pagkatalo niya kay Miss Apo,
Mr. Adisorn's daughter, the owner of your father's rival hotel.
Ang anak ni G. Adisorn, ang may-ari ng karibal na hotel ng iyong ama.
You love her, don't you?
Mahal mo siya, 'di ba?
No, Mum.
Hindi, Nay.
Then I guess it's because of me.
Kung gayon, malamang dahil ito sa akin.
You can't live life the way you want because of me.
Hindi mo kayang mabuhay ayon sa gusto mo dahil sa akin.
You should worry about yourself too, sweetie.
Dapat mo ring alalahanin ang iyong sarili, mahal.
It's not because of you at all.
Hindi naman talaga dahil sa'yo 'yon.
Then why did you reject her?
Kung ganoon, bakit mo siya tinanggihan?
Even if you hadn't done anything,
Kahit wala ka namang ginawa,
Dad and Pat would still use me to hurt Miss Apo and the Watin Group anyway.
Gagamitin pa rin ako nina Dad at Pat para saktan si Miss Apo at ang Watin Group.
So, the reason you turned her down isn't because you don't love her,
Kaya, ang dahilan kung bakit mo siya tinanggihan ay hindi dahil hindi mo siya mahal,
but rather because you want to protect her, is that right?
pero dahil gusto mo siyang protektahan, tama ba?
It's probably best to leave it be.
Mas mabuti sigurong hayaan na lang muna ito.
She'll soon forget about me.
Malapit na niya akong makalimutan.
I'll also get to live my life the way I want.
Mabubuhay ko rin ang buhay ko sa paraang gusto ko.
And everything will be over.
At matatapos din ang lahat.
Please don't worry, okay?
Huwag kang mag-alala, ha?
It's all right, Mum. Don't worry.
Ayos lang po, Ma. Huwag po kayong mag-alala.
I'll go back to fixing the door.
Babalik ako sa pag-aayos ng pinto.
[Incoming call]
[Papasok na tawag]
[Miss Preem]
[Binibining Preem]
Hello, Miss Preem.
Kumusta, Binibining Preem.
What was that, again?
Ano nga ulit iyon?
Boss has resigned.
Nag-resign na si Boss.
What happened?
Ano ang nangyari?
Why did she resign?
Bakit siya nag-resign?
Since she came back, she's done nothing but sitting and moping around.
Simula nang bumalik siya, wala na siyang ginawa kundi umupo at magmukmok.
Big Boss couldn't stand seeing her like that, so he gave her a reprimand.
Hindi matiis ni Big Boss na makita siyang ganoon, kaya pinagsabihan niya ito.
It got Boss so offended she decided to quit.
Labis itong ikinagalit ni Boss kaya't nagdesisyon siyang umalis na lang.
Miss Apo.
Binibining Apo.
Lada…what are you doing here?
Lada…anong ginagawa mo rito?
Miss Preem told me you've resigned.
Sinabi sa akin ni Miss Preem na nagbitiw ka na sa trabaho.
Let's go.
Tara na.
Go where?
Saan pupunta?
To talk to your father.
Para makausap ang iyong ama.
I'm not going to let you quit no matter what.
Hindi kita hahayaang sumuko kahit anong mangyari.
From now on, you no longer work here.
Simula ngayon, hindi ka na magtatrabaho dito.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I know she rejected you,
Alam kong tinanggihan ka niya,
but my girl isn't someone who would sit around looking miserable like this.
pero ang girlfriend ko ay hindi yung taong uupo lang at magmumukhang miserable nang ganito.
What do you want me to do then?
Ano ang gusto mong gawin ko kung ganoon?
Fight for her.
Ipaglaban mo siya.
Make her accept your feelings.
Hayaan mong tanggapin niya ang nararamdaman mo.
I can't fight anymore, Dad.
Hindi na ako makakalaban pa, Tay.
Miss Preem!
Binibining Preem!
Yes, Big Boss?
Oo, Big Boss?
Call Lada and tell her Nam has resigned from her position as the CEO.
Tawagan si Lada at sabihin sa kanya na nagbitiw na si Nam sa kanyang posisyon bilang CEO.
Why would you ask her to do that?
Bakit mo naman siya hihilinging gawin iyon?
Lada wouldn't care anyway.
Wala ring pakialam si Lada.
Do you wanna bet? Let's see if she'd care or not.
Gusto mo bang tumaya? Tingnan natin kung may pakialam siya o hindi.
Let's go.
Tara na.
No, Lada. Stop.
Hindi, Lada. Tumigil ka.
I'm not going anywhere.
Hindi ako pupunta kahit saan.
I've lost all motivation to do anything.
Nawawalan na ako ng motibasyon para gawin ang kahit ano.
But you love your job so much.
Pero mahal na mahal mo ang trabaho mo.
Are you really going to quit?
Bibitawan mo na ba talaga?
Do you even care?
May pakialam ka ba?
I don't want to ruin your life.
Ayokong sirain ang buhay mo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
If my life would be ruined,
Kung ang buhay ko'y masisira,
it'd entirely be because of me.
ako ang magiging dahilan.
I'd never blame you.
Hindi kita kailanman masisisi.
And I'll never let anyone do that to you too.
At hinding-hindi ko hahayaang gawin iyon sa iyo ng kahit sino.
I quit because I'm feeling too exhausted.
Huminto na ako dahil pakiramdam ko ay masyado na akong pagod.
Please excuse me.
Patawarin mo ako.
If you don't want anyone to blame me for causing you to be like this,
Kung ayaw mong may masisi sa akin kung bakit ka nagkakaganito,
then please go back to work.
kung gayon, bumalik ka na sa trabaho.
I'm begging you.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
You're talented.
Magaling ka.
The Watin Group has come this far because of you.
Nakarating ang Watin Group sa ganito kalayo dahil sa inyo.
You've overcome so many obstacles.
Ang dami mong nalampasan na balakid.
You'll soon forget about me.
Malapit mo na akong makalimutan.
And it will be just a memory.
At ito'y mananatiling alaala na lamang.
I don't know.
Hindi ko alam.
I can't imagine my life without you, Lada.
Hindi ko maisip ang buhay ko kung wala ka, Lada.
Please stop it.
Pakiusap, itigil mo na.
You already saw how much you'd suffer if you love me.
Nakita mo na kung gaano ka magdurusa kung mahal mo ako.
Don't forget I'm still the Wachara Group's daughter.
Huwag mong kalimutan na anak pa rin ako ng Wachara Group.
Not to mention that my brother also tried to sabotage you.
Hindi pa kasama rito ang pagtatangka ng kapatid ko na siraan ka.
Why do you still want me back?
Bakit gusto mo pa rin akong balikan?
It doesn't matter at all, Lada.
Hindi mahalaga iyon, Lada.
Doing business means we can never avoid having problems.
Ang pagnenegosyo ay nangangahulugan na hindi natin maiiwasan ang pagkakaroon ng mga problema.
But at least if I have to face a dead end, I'd rather face it with you beside me.
Pero kahit papaano kung kailangan kong harapin ang isang dead end, mas gugustuhin kong harapin ito nang nasa tabi kita.
Why do you have to love me this much?
Bakit kailangan mo akong mahalin nang ganito katindi?
Now you know I love you the most, huh?
Ngayon alam mo na na ikaw ang pinakamamahal ko, 'di ba?
Please marry me.
Pakasalan mo ako.
Don't turn me down again, Lada.
Huwag mo na akong tanggihan ulit, Lada.
It's Nam.
Si Nam pala.
Don't worry, Lada.
Huwag kang mag-alala, Lada.
If you trust in me and in our love,
Kung magtitiwala ka sa akin at sa ating pagmamahalan,
we'll finally get through it together.
malalampasan din natin ito nang magkasama sa wakas.
I promise I'll never let go of your hand.
Pangako ko, hinding-hindi ko bibitawan ang kamay mo.
Please marry me.
Pakasalan mo ako.
You already said it.
Sinabi mo na.
Don't ever let me down, or make me cry.
Huwag mo akong biguin, o paiyakin kahit kailan.
I promise.
Pangako ko.
We're married now.
Kasal na kami ngayon.
What kind of groom kisses their bride on the forehead?
Anong klaseng lalaking ikakasal ang humahalik sa noo ng kanilang nobya?
Where should I kiss then?
Saan ako dapat humalik kung ganoon?
It's raining so hard, how can I go home?
Ang lakas ng ulan, paano ako makakauwi?
Then don't.
Kung gayon ay huwag.
I can't do that. Mum will be so worried.
Hindi ko magagawa 'yan. Mag-aalala talaga si Nanay.
I never like the rain when you're not around.
Hindi ko gusto ang ulan kapag wala ka.
Were you that lonely?
Ganoon ka ba kalungkot noon?
I miss you so much.
Sobrang namimiss kita.
I miss you too.
Namimiss din kita.
What's wrong?
Anong problema?
I'm hungry.
Nagugutom ako.
I haven't eaten anything since I left Nan.
Wala pa akong kinakain simula nang umalis ako sa Nan.
I think the kitchen is closed now.
Sa tingin ko sarado na ang kusina ngayon.
Can you eat me instead?
Pwede mo ba akong kainin na lang?
What kind of answer do you want?
Anong klaseng sagot ang gusto mo?
Just be honest.
Maging tapat ka lang.
[Chonlada &amp; Apo]
[Chonlada at Apo]
Nate!
Nate!
Wow, Lada.
Naku, Pepper.
Lada!
Paminta!
Pretty?
Maganda?
You look stunning. Let me see.
Ang ganda mo. Tingnan ko.
Well, you don't look so bad yourself.
Aba, hindi ka naman mukhang masama.
If you had dressed up like this every day, you would've got yourself a boyfriend long ago.
Kung ganito ka sana manamit araw-araw, matagal ka nang may nobyo.
I only dress up this fancy because it's your wedding.
Nagbibihis lang ako ng ganito kagarbo dahil kasal mo.
Thank you so much, Nate. Without you, I wouldn't have been here today.
Maraming salamat, Nate. Kung hindi dahil sa iyo, wala ako rito ngayon.
Thank you for always supporting me and giving me a reality check.
Salamat sa palagi mong pagsuporta sa akin at pagbibigay sa akin ng realidad.
Congratulations. You're the most beautiful bride I've ever seen.
Binabati kita. Ikaw ang pinakamagandang nobya na nakita ko.
Don't you agree, Miss Apo?
Hindi ka ba sang-ayon, Binibining Apo?
What's the tea, ladies?
Ano ang tsaa, mga binibini?
Nothing.
Wala.
It's a secret.
Sikreto lang 'yan.
Is there anything I still don't know?
Mayroon pa ba akong hindi alam?
Do you want to know her secret, Lada?
Gusto mo bang malaman ang sikreto niya, Lada?
What, Dad?
Ano, Tay?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
That you tricked her into believing you had quit your job.
Na niloko mo siya para maniwala kang nagbitiw ka na sa trabaho mo.
But that was your plan.
Pero plano mo iyon noon.
Well, I had to do something or else,
Kailangan ko pang gumawa ng paraan kung hindi,
our Watin Group might have gone out of business.
maaaring nagsara na ang aming Watin Group .
Because all the CEO did was sitting at her desk like an abandoned dog.
Dahil ang ginawa lang ng CEO ay umupo sa mesa niya na parang isang inabandunang aso.
Wow, I never thought you could be this cunning.
Naku, hindi ko inakalang ganito ka pala katuso.
Hey, if I hadn't done that, you would've left me forever then.
Uy, kung hindi ko ginawa 'yon, iniwan mo na sana ako nang tuluyan noon.
Aww, looks like the tigress has already been tamed and turned into a kitten.
Naku, mukhang naaamo na ang tigre at naging kuting na.
Excuse me, sir. The guests are starting to arrive.
Pasensya na po, ginoo. Nagsisimula nang dumating ang mga bisita.
Shall Boss and Miss Lada go get ready at the backdrop?
Maghahanda na ba sina Boss at Miss Lada sa backdrop?
Many guests are now asking for the wedding couple.
Maraming bisita ngayon ang nagtatanong kung sino ang ikakasal.
Okay, smile. Again, please.
Sige, ngumiti ka. Muli, pakiusap.
One more.
Isa pa.
That's it. Thank you.
Iyon lang. Salamat.
May you both find a lot of happiness.
Nawa'y pareho kayong makahanap ng maraming kaligayahan.
Thank you, Mum.
Salamat, Nay.
Thank you, Dad.
Salamat po, Tatay.
Nate! Let's take a picture.
Nate! Tara, kumuha tayo ng litrato.
Ready?
Handa na?
Beautiful.
Maganda.
There you go.
Ayan na.
I'll talk to you later.
Kakausapin kita mamaya.
Don't get drunk.
Huwag kang magpakalasing.
Congratulations.
Binabati kita.
Thank you.
Salamat.
One more, please.
Isa pa, pakiusap.
That's it.
Iyon lang.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Congratulations.
Binabati kita.
Congratulations, Boss.
Binabati kita, Boss.
Congrats, girl. Hello.
Binabati kita, girl. Kumusta.
Just a moment.
Sandali lang.
- Thank you. - Congrats to you both.
- Salamat. - Binabati ko kayong dalawa.
Thank you.
Salamat.
Nam, why are there so many guests?
Nam, bakit ang daming bisita?
I thought I told you not to invite a lot of people.
Nasabi ko na ba sa'yo na huwag kang mag-imbita ng maraming tao.
When everyone hears that we're getting married, they all want to come to our wedding.
Kapag naririnig ng lahat na ikakasal na kami , lahat sila ay gustong pumunta sa kasal namin.
But I remember telling only Miss Preem about it.
Pero natatandaan kong si Miss Preem lang ang nagsabi tungkol dito.
I even emphasized that I wanted to keep it private.
Idiniin ko pa nga na gusto kong panatilihin itong pribado.
Sorry, I happened to tell Miss Nussara and Miss Wadee too.
Pasensya na, nasabi ko rin kina Miss Nussara at Miss Wadee.
That explains why many people are attending.
Iyan ang dahilan kung bakit maraming tao ang dumalo.
Wow! You look gorgeous!
Wow! Ang ganda mo!
Such a perfect couple!
Ang perpektong magkasintahan!
Congratulations, Boss!
Binabati kita, Boss!
Congratulations, Miss Chonlada! So perfect together.
Binabati kita, Miss Chonlada! Ang perpektong pagsasama.
Thank you. You can just call me Lada like before.
Salamat. Maaari mo na akong tawaging Lada tulad ng dati.
Oh no, we can't do that, La-I mean, Miss Chonlada. Since you're now Boss's wife,
Naku, hindi natin magagawa 'yan, La-Ang ibig kong sabihin, si Miss Chonlada. Dahil asawa ka na ni Boss,
we can't call you like before.
Hindi ka na namin matawagan gaya ng dati.
Really, Nuch. That's not what you said when we were in the car.
Talaga, Nuch. Hindi 'yan ang sinabi mo noong nasa kotse tayo.
You said you just found out Miss Chonlada is the Wachara Group's daughter.
Sabi mo nalaman mo lang na anak ng Wachara Group si Miss Chonlada.
And that we shouldn't call her Miss because technically she's our rival.
At hindi natin siya dapat tawaging Miss dahil technically karibal natin siya.
What? No way.
Ano? Hindi pwede.
That's not what I said.
Hindi iyon ang sinabi ko.
I said…
Sabi ko…
Even though Miss Lada is the Wachara Group's daughter,
Kahit na anak ng Wachara Group si Miss Lada,
but if Boss has chosen to marry her;
ngunit kung pinili siya ni Boss na pakasalan;
it means she's also one of us, the Watin Group.
Ibig sabihin, isa rin siya sa atin, ang Watin Group.
So, it's the right thing to address her as Miss.
Kaya, tama lang na tawagin siya bilang Miss.
Miss Wadee was busy talking on the phone and probably misheard it.
Abala si Miss Wadee sa kausap sa telepono at malamang nagkamali lang siya ng narinig.
Sorry, my bad.
Pasensya na, ang sama ng loob ko.
Might have misheard it indeed.
Baka mali lang talaga ang narinig.
It's all right.
Ayos lang ang lahat.
You can call me Lada like you used to.
Maaari mo akong tawaging Lada gaya ng dati.
You're so kind, Miss Chonlada.
Ang bait mo talaga, Binibining Chonlada.
As always.
Gaya ng dati.
Truly the lady of the house.
Tunay na ginang ng bahay.
I think Boss's and Miss Chonlada's boots are probably soaking wet by now.
Sa tingin ko ay basang-basa na ang mga bota nina Boss at Miss Chonlada ngayon.
Enough with the flattering. Let's hurry up and take some pictures.
Tama na ang pambobola. Bilisan natin at kumuha tayo ng mga litrato.
There are people waiting.
May mga taong naghihintay.
Aw, Miss Preem, you're doing such an excellent job as her assistant.
Naku, Miss Preem, ang galing mo talaga bilang assistant niya.
You're helping her not only with work but also with the wedding.
Hindi lang sa trabaho ang tinutulungan mo , pati na rin sa kasal.
I'm also hoping for the same thing as you two are.
Umaasa rin ako sa parehong bagay na inaasahan ninyong dalawa.
I want to impress Boss and Miss Lada,
Gusto kong mapabilib sina Boss at Miss Lada,
so that they might give me a handsome bonus at year's end.
para mabigyan nila ako ng malaking bonus sa katapusan ng taon.
Oh, us too!
Ah, kami rin!
All right, enough with banter. Let's take a picture.
Sige, tama na ang biruan. Magpakuha tayo ng litrato.
Okay, Boss.
Sige, Boss.
Excuse me, Miss Preem. Please move over.
Pasensya na, Binibining Preem. Tumigil na po kayo.
Please excuse us.
Patawarin mo kami.
This is fabulous.
Napakaganda nito.
Ready, everyone?
Handa na ba kayong lahat?
Okay, smile! One more.
Sige, ngiti! Isa pa.
Excellent. Let's change your pose this time.
Magaling. Baguhin natin ang postura mo sa pagkakataong ito.
Wonderful. Now, act cute.
Ang galing. Ngayon, magpa-cute ka.
That's it. Thank you.
Iyon lang. Salamat.
So cute. Congratulations again.
Ang cute. Binabati kita ulit.
- See you at the party. - Okay.
- Magkita tayo sa party. - Sige.
Hello.
Kumusta.
Mum!
Nanay!
Thank you.
Salamat.
Please be careful.
Mag-ingat po kayo.
Hello.
Kumusta.
Careful, Mum.
Mag-ingat ka, Nay.
Wow, You're so beautiful.
Naku, ang ganda mo.
Hello.
Kumusta.
I'm so sorry I'm late.
Pasensya na kung nahuli ako.
I got too excited and forgot my bag at the hotel.
Sa sobrang tuwa ko, nakalimutan ko ang bag ko sa hotel.
So, I had to turn the car around.
Kaya, kinailangan kong iikot ang sasakyan.
It's okay, Mum.
Ayos lang, Nay.
Nam, thank you so much for helping me with the case.
Nam, maraming salamat sa pagtulong mo sa akin sa kaso.
Oh, I hardly did anything. It was because you didn't do anything wrong.
Ah, halos wala akong ginawa. Iyon ay dahil wala kang ginawang mali.
After this, I hope you'll enjoy life without any worries.
Pagkatapos nito, sana ay masiyahan ka sa buhay nang walang anumang alalahanin.
Yes.
Oo.
Nam.
Lalaki.
From now on, I'll leave her in your care.
Mula ngayon, iiwan ko na siya sa pangangalaga mo.
Please don't worry. I'll never let go of her hand.
Huwag kang mag-alala. Hindi ko kailanman bibitawan ang kamay niya.
I promise I'll love and cherish her for the rest of my life.
Pangako ko na mamahalin at aalagaan ko siya habang buhay.
Let's take a picture.
Magpakuha tayo ng litrato.
This way.
Sa ganitong paraan.
- Oh, in the middle? - Yes.
- Ah, sa gitna? - Oo.
Okay.
Sige.
Ready, everyone?
Handa na ba kayong lahat?
Please look at the camera. One, two, three!
Pakitingin naman sa kamera. Isa, dalawa, tatlo!
One more. One, two, three!
Isa pa. Isa, dalawa, tatlo!
There you go.
Ayan na.
I'll let Preem take care of Mom first, okay?
Hahayaan ko muna si Preem na alagaan si Nanay, ha?
I need to start work first, okay?
Kailangan ko munang magsimula sa trabaho, ha?
Who are you looking for?
Sino ang hinahanap mo?
I'm looking for Din and Rose.
Hinahanap ko sina Din at Rose.
Lom and Fai too.
Sina Lom at Fai rin.
The ceremony is about to begin but they're not here yet.
Malapit nang magsimula ang seremonya pero wala pa sila.
Wat.
Ano.
Hello.
Kumusta.
Congratulations.
Binabati kita.
And now, it's time we all have been waiting for.
At ngayon, panahon na ang pinakahihintay nating lahat.
I'm so happy for them! Sorry, Boss.
Ang saya ko para sa kanila! Pasensya na, Boss.
Please give a deafening applause to our beloved groom and bride for tonight-.
Masigabong palakpakan po ang aming minamahal na ikakasal at ikakasal ngayong gabi.
Miss Apo Watinwanich and her beautiful bride, Miss Chonlada Kunanon!
Miss Apo Watinwanich and her beautiful bride, Miss Chonlada Kunanon!
Thank you everyone for such a warm and loud welcome.
Maraming salamat sa lahat para sa mainit at maingay na pagtanggap.
Without the wedding sign, I think people could've easily mistaken it as a concert.
Kung wala ang karatula sa kasal, sa tingin ko ay madaling mapagkamalan ng mga tao na isang konsiyerto iyon.
I'm so nervous right now.
Kinakabahan ako ngayon.
It is our utmost pleasure to have you with us here at our wedding.
Lubos naming ikinagagalak na makasama ka namin dito sa aming kasal.
Honestly, I never imagined I'd be standing right here.
Sa totoo lang, hindi ko akalain na nakatayo ako rito.
My first priority in life has always been work.
Ang trabaho ang una kong prayoridad sa buhay noon pa man.
I was so consumed that my friends and family were pretty sure I'd end up marrying work one day.
Sa sobrang pagkahumaling ko, sigurado ang mga kaibigan at pamilya ko na balang araw ay mapapangasawa ko rin ang trabaho.
Until I've found love.
Hanggang sa natagpuan ko na ang pag-ibig.
I've found this woman who made me realise work isn't the only thing in life.
Natagpuan ko ang babaeng nagpaunawa sa akin na hindi lang pala trabaho ang mahalaga sa buhay.
The woman who teaches me happiness.
Ang babaeng nagtuturo sa akin ng kaligayahan.
That woman is Chonlalda.
Ang babaeng iyon ay si Conlalda.
Hello, everyone.
Kumusta sa lahat.
I, too, never thought I'd get to marry a walking robot like her
Hindi ko rin akalain na makakapangasawa ko ang isang robot na naglalakad na katulad niya.
who only focuses on work, work, and work.
na puro trabaho, trabaho, at trabaho lang ang nakatutok.
But then, here I am today.
Pero kung ganoon, narito ako ngayon.
From now on, if we ever fight over anything,
Mula ngayon, kung sakaling mag-away tayo dahil sa kahit ano,
I'll never forget this day.
Hindi ko malilimutan ang araw na ito.
No matter how long time passes,
Kahit gaano pa katagal ang panahon ang lumipas,
I promise to care for her,
Pangako ko na aalagaan ko siya,
be honest and loyal to her,
maging tapat at tapat sa kanya,
for the rest of my life.
habang buhay ko.
Kiss! Kiss! Kiss!
Halik! Halik! Halik!
[Lights out]
[Namatay ang ilaw]
[Music]
[Musika]
♫ Only at first glance and I know you're the one ♫
♫ Sa unang tingin pa lang at alam kong ikaw na talaga ♫
♫ Really want you to know how cute you are ♫
♫ Gusto ko talagang malaman mo kung gaano ka ka-cute ♫
♫ But I'm a lady so it might look bad if I do that ♫
♫ Pero babae ako kaya baka magmukhang pangit kung gagawin ko iyon ♫
♫ If you call on other numbers, all you'd hear is a calling melody ♫
♫ Kung tatawag ka sa ibang mga numero, ang maririnig mo lang ay isang himig ng pagtawag ♫
♫ Telling you to wait, wait and wait ♫
♫ Sinasabi sa iyo na maghintay, maghintay at maghintay ♫
♫ But if you call on my number, you'd hear my heart saying ♫
♫ Pero kung tatawagan mo ang numero ko, maririnig mo ang puso ko na nagsasabing ♫
♫ You've now reached the heart deposit service ♫
♫ Narating mo na ngayon ang serbisyo ng pagdeposito ng puso ♫
♫ Leave your heart with me and I'll take care of it ♫
♫ Iwan mo sa akin ang puso mo at aalagaan ko ito ♫
♫ I've surrendered since the very first time I saw you ♫
♫ Sumuko na ako simula noong una kitang makita ♫
♫ Leave your heart with me and I'll give you my number in return ♫
♫ Iwan mo sa akin ang puso mo at ibibigay ko sa iyo ang numero ko bilang kapalit ♫
♫ I'd be so torn if someone else snatches you from me ♫
♫ Magugulat ako kung may ibang umagaw sa'yo mula sa akin ♫
♫ My first love, who knows if I'll ever find it again? ♫
♫ Ang una kong pag-ibig, sino ang nakakaalam kung mahahanap ko pa ulit ito? ♫
♫ We'd better take this chance and exchange our hearts ♫
♫ Mas mabuting samantalahin natin ang pagkakataong ito at magpalit ng puso ♫
♫ If you call on other numbers, all you'd hear is a calling melody ♫
♫ Kung tatawag ka sa ibang mga numero, ang maririnig mo lang ay isang himig ng pagtawag ♫
♫ Telling you to wait, wait and wait ♫
♫ Sinasabi sa iyo na maghintay, maghintay at maghintay ♫
♫ But if you call on my number, you'd hear my heart saying ♫
♫ Pero kung tatawagan mo ang numero ko, maririnig mo ang puso ko na nagsasabing ♫
♫ You've now reached the heart deposit service ♫
♫ Narating mo na ngayon ang serbisyo ng pagdeposito ng puso ♫
♫ Leave your heart with me and I'll take care of it ♫
♫ Iwan mo sa akin ang puso mo at aalagaan ko ito ♫
♫ I've surrendered since the very first time I saw you ♫
♫ Sumuko na ako simula noong una kitang makita ♫
♫ Leave your heart with me and I'll give you my number in return ♫
♫ Iwan mo sa akin ang puso mo at ibibigay ko sa iyo ang numero ko bilang kapalit ♫
Kiss! Kiss! Kiss!
Halik! Halik! Halik!
It's almost time to toss the bouquet.
Malapit na ang oras para ihagis ang bouquet.
I remember you told me you got the bouquet from your sister's wedding, right?
Natatandaan kong sinabi mo sa akin na natanggap mo ang bouquet noong kasal ng kapatid mo, 'di ba?
Yes.
Oo.
But it wasn't on purpose though.
Pero hindi naman pala sinasadya.
And I met you not long after that.
At nakilala kita hindi nagtagal pagkatapos noon.
Then, can I pick who would get it?
Kung gayon, maaari ba akong pumili kung sino ang makakakuha nito?
Sure. Do you want to give it to Nate?
Sige. Gusto mo bang ibigay 'yan kay Nate?
Finally, it's time for the single ladies.
Sa wakas, oras na para sa mga dalagang walang asawa.
Let's make some noise, girls!
Mag-ingay tayo, mga babae!
Don't be shy.
Huwag kang mahiya.
Muster up and quickly come forward if you want to get married this year.
Mag-ipon ka at pumunta agad kung gusto mong magpakasal ngayong taon.
Come on, girls. Our bride is dying to give you a ticket to couple life.
Tara na, mga girls. Sabik na sabik na ang ating nobya na mabigyan kayo ng tiket sa buhay magkasintahan.
Go ahead, Miss Nuch.
Sige lang, Miss Nuch.
That's right.
Tama iyan.
And I'm telling you, this bouquet is very special-not only because it's beautiful,
At sinasabi ko sa iyo, ang bouquet na ito ay napaka- espesyal—hindi lamang dahil maganda ito,
but also because it's our bride's love trap.
kundi dahil din sa ito ang bitag ng pag-ibig ng ating nobya.
Whoever gets this bouquet will definitely get to tie the knot soon.
Kung sino man ang makakuha ng bouquet na ito ay tiyak na magpapakasal agad.
Are you ready, girls?
Handa na ba kayo, mga babae?
Yes!
Oo!
Yes, I'm also single.
Oo, single din ako.
Okay, best of luck then.
Sige, good luck kung ganoon.
Hope you'll get it, Miss Preem.
Sana makuha mo, Miss Preem.
Okay.
Sige.
There's one more left.
May isa pang natitira.
เหลืออีกหนึ่งหรอคะคุณนุช
Isa na lang ba ang natitira, Nuch?
Does anyone want to join us?
May isa pa. May gusto bang sumama sa amin?
- Anyone? - So many ribbons, you won't be that lucky.
- Mayroon ba? - Sa dami ng laso, hindi ka magiging ganito kaswerte.
No, why don't you go then?
Hindi, bakit hindi ka pumunta kung ganoon?
Let's do it together, okay?
Sabay-sabay nating gawin 'to, ha?
- Fine, together. - Anyone?
- Sige, magkasama. - Mayroon ba?
Oh! Miss Lom and Miss Fai!
Naku! Binibining Lom at Binibining Fai!
Fabulous.
Napakaganda.
All right then. I'll count down from three.
Sige. Magbibilang ako pababa mula tatlo.
Ready, everyone? Are you ready?
Handa na ba kayong lahat? Handa na ba kayo?
Okay! On my count-three, two, one…
Okay! Sa aking pagbilang—tatlo, dalawa, isa…
Go!
Pumunta!
My sister! She's my sister!
Ate ko! Ate ko siya!
Congratulations, Lom.
Binabati kita, Lom.
It's Miss Lom!
Si Miss Lom pala!
Nam and I really want you to have this bouquet.
Gustong-gusto namin ni Nam na mapunta sa iyo itong bouquet.
I hope you'll finally find the love you've been looking for.
Sana sa wakas ay matagpuan mo na ang pag-ibig na matagal mo nang hinahanap.
Thank you.
Salamat.
Are you single, Miss Lom?
Single ka ba, Miss Lom?
Are you already taken?
Nadala ka na ba?
Pardon? Are you taken?
Pasensya na? Nadala ka na ba?
No, not yet.
Hindi, hindi pa.
I see. She's still looking.
Nakikita ko. Naghahanap pa rin siya.
Are you single?
Single ka ba?
Where are you taking me, Rose?
Saan mo ako dadalhin, Rose?
I haven't told Nam I'm with you.
Hindi ko pa nasasabi kay Nam na kasama kita.
This way.
Sa ganitong paraan.
I just need to have a few words with you in private.
Kailangan ko lang makipag- usap sa'yo nang pribado.
It's almost time for the bridal bed ceremony, isn't it?
Malapit na ang seremonya ng pag-aalay ng kama para sa mga ikakasal, 'di ba?
Yes, in about half an hour.
Oo, sa loob ng halos kalahating oras.
Don't worry, I already sent Din to tutor Nam.
Huwag kang mag-alala, pinapunta ko na si Din para turuan si Nam.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
It's your first night together.
Ito ang unang gabi ninyo na magkasama.
Honestly, Din and I are quite concerned for you.
Sa totoo lang, nag-aalala kami ni Din para sa iyo.
Nam might be able to quit being workaholic and finally end up with you.
Baka matigil na ni Nam ang pagiging workaholic at tuluyang makasama ka.
I hear a 'but' there.
May naririnig akong 'pero' doon.
But someone who's been so obsessed with work all her life is probably only good at work.
Pero ang isang taong buong buhay niya ay nahuhumaling sa trabaho ay malamang sa trabaho lang magaling.
For a nerd like her, it's possible she might get too nervous and doesn't know what to do.
Para sa isang nerd na tulad niya, posible na masyado siyang kabahan at hindi alam ang gagawin.
Oh, Rose. I think you have misunderstood something.
Oh, Rose. Sa tingin ko ay may mali kang naintindihan.
We shouldn't judge people by their appearance.
Hindi natin dapat husgahan ang mga tao batay sa kanilang panlabas na anyo.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Nam isn't a nerd.
Hindi nerd si Nam.
Come again?
Babalik ulit?
And it's not just work that she's good at. I can confirm it.
At hindi lang trabaho ang magaling siya. Nakukumpirma ko 'yan.
I'm glad you can make it to my wedding.
Natutuwa akong makakarating ka sa kasal ko.
You came to my office to give me the invitation card yourself.
Pumunta ka sa opisina ko para ibigay sa akin ang invitation card.
How could I not come?
Paano ako hindi makakapunta?
Where's Mei?
Nasaan si Mei?
She couldn't make it.
Hindi siya nakarating.
Anyway, I'm so happy for you that you get to marry the person you love.
Kahit papaano, masaya ako para sa iyo na ikakasal ka na sa taong mahal mo.
I wish you lots of love and happiness.
Dalangin ko sa iyo ang maraming pagmamahal at kaligayahan.
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
You look like something is bothering your mind.
Parang may gumugulo sa isip mo.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
By the way, the maid at Dad's house told me you went there to visit Dad.
Siya nga pala, sinabi sa akin ng katulong sa bahay ni Tatay na pumunta ka raw doon para bisitahin si Tatay.
You look so beautiful today.
Ang ganda mo ngayon.
So do you.
Ikaw rin.
I'm sorry we have to stay here on our first night.
Pasensya na kung dito pa kami nag-stay sa unang gabi namin.
I couldn't get our home done in time.
Hindi ko natapos ang bahay namin sa oras.
It doesn't matter at all.
Hindi mahalaga iyon.
Having you here with me is more than enough.
Ang makasama kita rito ay higit pa sa sapat.
Then, should we do…
Kung gayon, dapat ba nating gawin…
Something…
Isang bagay…
Having your mind in the gutter again.
Gulong-gulo na naman ang isip mo.
I promise I'll make you feel special and always keep you happy.
Pangako, ipaparamdam ko sa'yo na espesyal ako at palagi kitang ipapasaya.
Having you beside me already makes me happy and feel so special.
Ang pagkakaroon mo sa tabi ko ay nagpapasaya sa akin at nagpaparamdam sa akin na napaka-espesyal.
Babe!
Babe!
Making fun of me?
Pinagtatawanan ako?
I just don't want Boss to get up late.
Ayoko lang ma-late gumising si Boss.
Well, it's a holiday and I also get to be with my baby. Why should I get up early?
Bakasyon ngayon at makakasama ko rin ang baby ko. Bakit naman ako gigising nang maaga?
Then, have fun going back to your sleep.
Pagkatapos, magsaya ka na sa pagbabalik sa iyong pagtulog.
Huh?
Ha?
Where are you going?
Saan ka pupunta?
To do some activities.
Para magsagawa ng ilang aktibidad.
We've come all the way to Nan. Are you just going to stay inside?
Nakarating na kami sa Nan. Mananatili ka na lang ba sa loob?
What activities?
Anong mga aktibidad?
Don't you want to rest anymore?
Ayaw mo na bang magpahinga?
I do, but I don't want to be alone.
Gusto ko, pero ayokong mag-isa.
Then, let's go do some outdoor activities and come back to rest together, okay?
Kung gayon, tara na't gumawa ng ilang mga aktibidad sa labas at bumalik para magpahinga nang sama-sama, ha?
Get up. Let's go shower. Come!
Bumangon ka na. Maligo na tayo. Halika!
Before that, let's warm up by doing an indoor activity first.
Bago 'yan, magpainit muna tayo sa pamamagitan ng paggawa ng isang aktibidad sa loob ng bahay.
♫ Since that day you came into my life, I've started to realise… ♫
♫ Simula noong araw na dumating ka sa buhay ko, napagtanto ko na… ♫
♫ What it's like to be someone who matters ♫
♫ Ano ang pakiramdam ng maging isang taong mahalaga ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you ♫
♫ Ang init ng pakiramdam tuwing nakikita kita ♫
♫ Who often stays close to me ♫
♫ Sino ang madalas na nananatiling malapit sa akin ♫
♫ I just want you to know ♫
♫ Gusto ko lang malaman mo ♫
♫ This feeling that's happening inside ♫
♫ Ang pakiramdam na ito na nangyayari sa loob ♫
♫ I don't want to hide it anymore ♫
♫ Ayoko nang itago pa ito ♫
♫ I guess I'll have to tell you ♫
♫ Siguro kailangan ko nang sabihin sa'yo ♫
♫ You're the one that change my life ♫
♫ Ikaw ang nagpabago sa buhay ko ♫
♫ Make me feel more important than anyone ♫
♫ Iparamdam mo sa akin na mas mahalaga ako kaysa kanino man ♫
♫ Thank you so much ♫
♫ Maraming salamat ♫
♫ For making my life meaningful ♫
♫ Para gawing makabuluhan ang buhay ko ♫
♫ How lucky I am to have you ♫
♫ Ang swerte ko na ikaw ang kasama ko ♫
[Love you]
[Mahal kita]
Your order is here, my darling.
Narito na ang order mo, mahal ko.
Thank you.
Salamat.
And here's the bill.
At narito ang bayarin.
So cute.
Ang cute talaga.
You said I should cut off from social media while we're here.
Sabi mo dapat putulin ko na ang social media habang nandito tayo.
How come you still bring work here?
Bakit ka pa nagdadala ng trabaho dito?
I just need to go over some details. Nothing serious.
Kailangan ko lang ulitin ang ilang detalye. Walang seryosong nangyari.
I'm curious.
Nacurious ako.
About what?
Tungkol saan?
What it'd be like if a workaholic like you decided to quit working for real.
Ano kaya ang magiging pakiramdam kung ang isang workaholic na tulad mo ay magdesisyong huminto na talaga sa pagtatrabaho.
Back then, there would've been nothing else on my mind except you.
Noon, wala nang ibang nasa isip ko kundi ikaw.
Are you saying that to please me?
Sinasabi mo ba 'yan para mapasaya ako?
I'm serious. I really mean it.
Seryoso ako. Seryoso talaga ako.
Your skill in sweet talking has improved a lot.
Malaki na ang improvement ng husay mo sa matatamis na pananalita.
And in eating something spicy too.
At sa pagkain din ng maanghang na bagay.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
You could hardly hide it when you ate the green chilli dip this morning.
Halos hindi mo maitago iyon noong kinain mo ang green chilli dip kaninang umaga.
I mean you.
Ikaw ang ibig kong sabihin.
Me? What about me?
Ako? Paano naman ako?
Hot.
Mainit.
Since when have you become such a perv like this?
Kailan ka pa naging ganito ka-perv?
It's true though.
Totoo naman. / Pero totoo naman.
You're like that tiny chilli. Small but fierce. Hot and spicy.
Para kang maliit na sili. Maliit pero maanghang. Maanghang at maanghang.
Other people might hear you.
Baka marinig ka ng ibang tao.
What's wrong with that?
Ano ang mali doon?
Come. You've worked hard all day. Let me give you a massage.
Halika. Nagtrabaho ka nang husto buong araw. Hayaan mong masahehin kita.
Thank you.
Salamat.
- Lada. - Let me see who sent it.
- Lada. - Tingnan ko kung sino ang nagpadala nito.
Is it Miss Preem?
Si Miss Preem ba 'yan?
The Downfall of Wachara Group. A five-star hotel going bankrupt.
Ang Pagbagsak ng Wachara Group. Isang five-star hotel na nalugi.
Wat, what's going on? What are all these for?
Ano, anong nangyayari? Para saan ang lahat ng ito?
Pat forged Dad's signature to embezzle money and move it to another country.
Pinrak ni Pat ang lagda ni Tatay para maglustay ng pera at ilipat ito sa ibang bansa.
He also used the hotel's name to sign the guarantee agreement for another company.
Ginamit din niya ang pangalan ng hotel para pirmahan ang kasunduan sa garantiya para sa ibang kumpanya.
That company has run away. So, our hotel must pay for it.
Tumakas ang kompanyang iyon. Kaya, dapat bayaran ito ng hotel natin.
Do you know which company Mr. Pheempat has signed this agreement with?
Alam mo ba kung saang kompanya pumirma si G. Pheempat ng kasunduang ito?
It's Pat's. He hired someone as a nominee to start up this company.
Kay Pat 'yan. Kumuha siya ng isang tao bilang nominado para simulan ang kompanyang ito.
So, basically, he set up a company to get a loan by using our hotel as a guarantor.
Kaya, sa madaling salita, nagtayo siya ng isang kumpanya para makakuha ng pautang gamit ang hotel namin bilang guarantor.
And he has never told anyone about it.
At kahit kailan ay hindi niya ito sinabi kahit kanino.
Do other executives at the hotel know about this?
Alam ba ito ng ibang mga ehekutibo sa hotel?
Yes, but Pat just paid them hush money.
Oo, pero binayaran lang sila ni Pat ng pera para patahimikin sila.
Dad and I had only found out when we received summons for the lawsuit.
Nalaman lang namin ni Tatay nang makatanggap kami ng patawag para sa kaso.
How could he do that to us?
Paano niya nagawa iyon sa amin?
He resented Dad for never trusting him.
Nagalit siya kay Papa dahil hindi siya kailanman pinagkatiwalaan.
Dad sold off Pat's hotel. So, Pat wanted to destroy the Wachara Group.
Ibinenta ni Tatay ang hotel ni Pat. Kaya, gustong sirain ni Pat ang Wachara Group.
What about Dad? Where's he now?
Kumusta si Tatay? Nasaan siya ngayon?
Dad!
Tatay!
Dad! Dad!
Tatay! Tatay!
Dad! Are you okay?
Tatay! Ayos ka lang ba?
- Dad! Are you okay? - Wat, what happened to him? Dad!
- Tay! Ayos ka lang ba? - Ano, anong nangyari sa kanya? Tay!
Dad!
Tatay!
Wat, what happened to him? Dad!
Ano, anong nangyari sa kanya? Tay!
- Dad! - Talk to me, Dad!
- Tay! - Kausapin mo ako, Tay!
Dad!
Tatay!
Doctor,
Doktor,
how's my father doing?
Kumusta na ang tatay ko?
The operation has gone well.
Naging maayos naman ang operasyon.
I already removed the blood clot from his brain.
Tinanggal ko na ang namuong dugo sa utak niya.
But I'm afraid.
Pero natatakot ako.
I'll have to be honest here.
Kailangan kong maging tapat dito.
The blood clot has somehow damaged some parts of the brain
Ang namuong dugo ay kahit papaano ay nakapinsala sa ilang bahagi ng utak
and it might cause the patient to suffer from physical fatigue,
at maaari itong magdulot ng pisikal na pagkapagod sa pasyente,
or a far worse symptom.
o isang mas malalang sintomas.
What do you mean, Doctor?
Anong ibig mong sabihin, Doktora?
Yes, Mum.
Opo, ​​Nay.
If there's any update from the doctor, I'll let you know right away.
Kung may update mula sa doktor, ipapaalam ko agad sa iyo.
Yes.
Oo.
Goodbye.
Paalam.
Is that your mum?
Mama mo ba 'yan?
Yes.
Oo.
I still don't know how to tell her,
Hindi ko pa rin alam kung paano ko sasabihin sa kanya,
that Dad might be paralysed.
na baka paralisado si Tatay.
At least, Mr. Pheemdet is still with us.
Kahit papaano, kasama pa rin natin si Mr. Pheemdet.
I really don't get it. How could Pat do this to his family?
Hindi ko talaga maintindihan. Paano nagawa ni Pat ito sa pamilya niya?
Lom said the police already issued an arrest warrant for Mr. Pheempat.
Sinabi ni Lom na naglabas na ang pulisya ng warrant of arrest para kay Mr. Pheempat.
But Wat said Pat already left the country many weeks ago.
Pero sinabi ni Wat na umalis na ng bansa si Pat ilang linggo na ang nakalilipas.
I'm sure we'll find a way out.
Sigurado akong makakahanap tayo ng paraan palabas.
Don't worry, Lada.
Huwag kang mag-alala, Lada.
I'll do everything to help.
Gagawin ko ang lahat para makatulong.
I really don't know how I could help Dad.
Hindi ko talaga alam kung paano ko matutulungan si Papa.
I guess what he used to say is true-that a daughter like me is useless to the company.
Tama nga siguro ang sinasabi niya dati—na ang isang anak na tulad ko ay walang silbi sa kompanya.
Don't look down on yourself like that.
Huwag mong minamaliit ang sarili mo nang ganyan.
You can do it. I know you can.
Kaya mo 'yan. Alam kong kaya mo.
You mightn't be able to do much for the Wachara Group right now.
Maaaring wala ka nang masyadong magagawa para sa Wachara Group sa ngayon.
But there's another way to help them.
Pero may isa pang paraan para matulungan sila.
How?
Paano?
I can't do that.
Hindi ko magagawa iyon.
Lada, you used to be Miss Preem's assistant.
Lada, dati kang assistant ni Miss Preem.
Now I only need you to help manage the hotel, you can definitely do it.
Ngayon, ang kailangan ko na lang ay tumulong ka sa pamamahala ng hotel, kaya mo talaga 'yan.
But it's different. I was only an assistant back then.
Pero iba. Isa lang akong katulong noon.
But to be an executive, that's…
Pero ang maging isang ehekutibo, iyon ay…
Your bowl of wanton is here.
Nandito na ang mangkok ng walanghiya mo.
Thank you.
Salamat.
You suddenly want me to work as an executive, I can't do it.
Bigla mo na lang akong gustong magtrabaho bilang ehekutibo, hindi ko magawa.
I don't have enough experience.
Wala akong sapat na karanasan.
If your father knows, he'd surely disagree.
Kung alam lang ng tatay mo, siguradong hindi siya sasang-ayon.
It's him who came up with this idea, Lada.
Siya ang nakaisip ng ideyang ito, Lada.
We're opening up a new branch. I'll have to look after it there.
Magbubukas kami ng bagong sangay. Kailangan kong alagaan iyon doon.
I won't have time for the hotel here in Hua Hin.
Wala akong oras para sa hotel dito sa Hua Hin.
That's why my dad wants you to look after it for me.
Kaya nga gusto ng tatay ko na ikaw ang mag-alaga nito para sa akin.
I still think it's not a good idea.
Sa tingin ko pa rin ay hindi magandang ideya iyon.
What would other people think about this?
Ano kaya ang iisipin ng ibang tao tungkol dito?
They'd probably say you and Big Boss aren't being fair.
Malamang sasabihin nila na hindi kayo patas ni Big Boss.
The more you're afraid people would think you're using connections as my wife,
Habang tumatagal, lalo kang natatakot na baka isipin ng mga tao na ginagamit mo ang mga koneksyon bilang asawa ko,
the more you should take this position.
mas lalo mong dapat tanggapin ang posisyong ito.
So that you can prove to them that my dad and I didn't pick the wrong person.
Para mapatunayan mo sa kanila na hindi kami nagkamali ng piniling tao ng tatay ko.
But I…
Pero ako…
If you can do this, you'll be able to help the Wachara Group too.
Kung magagawa mo ito, makakatulong ka rin sa Wachara Group.
How?
Paano?
The Wachara Group might already be closed dow.
Maaaring sarado na ang Wachara Group .
But if you take my place and successfully manage my hote
Pero kung ikaw ang papalit sa akin at matagumpay na mapamahalaan ang aking hotel
you'll be able to establish the new Wachara Group and bring back your empire.
Maitatatag mo ang bagong Wachara Group at maibabalik ang iyong imperyo.
It's also a chance to prove to Mr. Pheemdet that you also belong to the Wachara Group.
Pagkakataon din ito para patunayan kay G. Pheemdet na kabilang ka rin sa Wachara Group.
You can do it. Trust me.
Kaya mo 'yan. Magtiwala ka sa akin.
But right now, let's eat. The food is getting cold.
Pero ngayon, kain na tayo. Lumalamig na ang pagkain.
Eat up.
Kumain ka na.
Welcome, Boss Lada.
Maligayang pagdating, Boss Lada.
Do you have to be so formal, Miss Preem?
Kailangan ba talagang maging pormal, Miss Preem?
I didn't tell her to do it.
Hindi ko sinabi sa kanya na gawin niya iyon.
When our staff know you'll be helping Boss looking after this hotel,
Kapag alam ng aming mga tauhan na tutulong ka kay Boss sa pag-aalaga nitong hotel,
they all willingly agree to call you Boss Lada.
Kusang-loob silang pumapayag na tawagin kang Boss Lada.
And please don't worry that we might think you're using connections.
At huwag po kayong mag-alala na baka isipin naming gumagamit kayo ng mga koneksyon.
We trust Boss's and Big Boss's decisions.
Nagtitiwala kami sa mga desisyon nina Boss at Big Boss.
Whatever choices they've made, we have absolutely no doubt in them.
Anuman ang mga pagpiling ginawa nila, wala tayong anumang pagdududa sa kanila.
Thank you.
Salamat.
If you'd excuse me, I'll get back to work then.
Kung maaari po ay patawarin ninyo ako, babalik na ako sa trabaho kung gayon.
This room will be your office from now on.
Ito na ang magiging opisina mo simula ngayon.
Why is my office in the same room as yours?
Bakit nasa iisang kwarto ang opisina ko at ang opisina mo?
Well, in case you have any questions, you can always ask me right away.
Sige, kung mayroon kang anumang mga katanungan, maaari mo akong tanungin kaagad.
Besides, having you around could help me focus at work.
Isa pa, ang pagkakaroon mo sa tabi ay makakatulong sa akin na makapag-focus sa trabaho.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
Yes.
Oo.
Thank you so much.
Maraming salamat.
I promise I'll work hard and won't let you and Big Boss down for trusting in me.
Pangako, magsisikap ako at hindi ko kayo bibiguin ni Big Boss sa tiwala ninyo sa akin.
Don't do it for me.
Huwag mo itong gawin para sa akin.
Do it for our hotel.
Gawin mo 'yan para sa hotel natin.
And not just the hotel.
At hindi lang ang hotel.
I'm also yours.
Sa'yo rin ako.
Thank you, Babe.
Salamat, Babe.
What was that?
Ano iyon?
I didn't catch it.
Hindi ko ito naabutan.
Thank you, my sweet baby.
Salamat, aking sinta.
Will we get to work today, huh?
Papasok ba tayo sa trabaho ngayon, ha?
If you're this active, should I assign you to your first project, Boss Lada?
Kung ganito ka-aktibo, dapat ba kitang i-assign sa una mong proyekto, Boss Lada?
Right on my very first day?
Sa unang araw ko pa lang?
Aren't you ready.
Hindi ka ba handa.
Yes, I am.
Oo, ako nga.
Good girl.
Magandang babae.
I'm just afraid I might fail.
Natatakot lang ako na baka mabigo ako.
How about this?
Kumusta naman ito?
Why don't you try sitting there first? See if you like it.
Bakit hindi mo subukang umupo muna diyan? Tingnan mo kung magugustuhan mo.
Okay.
Sige.
Nam!
Lalaki!
So sweet.
Ang tamis talaga.
There she is.
Ayan na siya.
Did you find it?
Nahanap mo ba?
Thank you.
Salamat.
You're amazing. Thank you.
Ang galing mo. Salamat.
Do you want more?
Gusto mo pa ba?
Good morning!
Magandang umaga!
Lada, you're early today.
Lada, maaga ka ngayon.
I have a meeting after this.
May meeting ako pagkatapos nito.
I'll go back to Prachuap after the meeting. So, I'm dropping by to check on Dad first.
Babalik ako sa Prachuap pagkatapos ng miting. Kaya, dadaan muna ako para kumustahin si Tatay.
How is he doing?
Kumusta na siya?
He's having more appetite.
Mas lalo siyang nagkakaroon ng gana kumain.
The PT will come in the afternoon to give him therapy.
Darating ang PT mamayang hapon para bigyan siya ng therapy.
How are you doing, Dad?
Kumusta ka na, Tatay?
Are you okay, Mum?
Ayos ka lang ba, Ma?
Okay about what?
Okay, tungkol saan?
If it's about you asking me to look after your father,
Kung tungkol ito sa paghiling mo sa akin na alagaan ang iyong ama,
Yes, I'm okay.
Oo, ayos lang ako.
You have to tell me if you're not okay.
Kailangan mong sabihin sa akin kung hindi ka okay.
We can always go back to our home stay in Nan.
Maaari kaming bumalik anumang oras sa aming home stay sa Nan.
We still have Rainy to take care of him here.
Nandito pa rin namin si Rainy para alagaan siya.
Seeing him like this,
Ang makita siyang ganito,
how could I leave him be?
Paano ko siya hahayaang mapunta roon?
Oh, it's here?
Ah, nandito na?
Yes, I showed it to your dad this morning.
Oo, ipinakita ko ito sa tatay mo kaninang umaga.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
As usual, right?
Gaya ng dati, 'di ba?
That's what he's like. But deep down, he's so proud of you.
Ganyan talaga siya. Pero sa kaibuturan niya, proud na proud siya sa'yo.
I'd better go to work then.
Mas mabuting pumasok na ako sa trabaho kung ganoon.
If you need anything or want to talk to me, you can always give me a call.
Kung may kailangan ka o gusto mo akong makausap, puwede mo akong tawagan palagi.
Okay.
Sige.
Come, I'll walk you off.
Halika, ihahatid na kita palayo.
Say goodbye to your dad first.
Magpaalam ka muna sa papa mo.
Dad, I'm off to work.
Papa, papasok na ako sa trabaho.
Please get well soon.
Gumaling ka agad.
Goodbye.
Paalam.
Miss Preem.
Binibining Preem.
Oh, you finished so late.
Naku, late ka na natapos.
I need a bouquet of tulips.
Kailangan ko ng isang bouquet ng mga tulip.
Is there still any shop open by this time?
May bukas pa bang tindahan nang ganitong oras?
I'm afraid they're all closed.
Natatakot ako na sarado silang lahat.
Can it be tomorrow?
Pwede ba bukas na?
I'll order one for you first thing in the morning.
Oorder ako ng isa para sa iyo mamayang umaga.
Is it for Boss Lada?
Para ba ito kay Boss Lada?
Tomorrow'll be too late.
Bukas ay huli na ang lahat.
It's our 3-month wedding anniversary today.
Ika-3 buwan naming anibersaryo ng kasal ngayon.
Whoa! It's been three months already?
Naku! Tatlong buwan na ba ang nakalipas?
But if you go home empty-handed like this
Pero kung uuwi kang walang dala nang ganito
wouldn't Boss Lada get so mad at you?
Hindi ba magagalit sa iyo si Boss Lada?
Really?
Talaga?
She's quite reasonable.
Medyo makatwiran naman siya.
I'm sure she'd understand.
Sigurado akong maiintindihan niya.
I'm home, Babe.
Nakauwi na ako, Babe.
Have you eaten?
Kumain ka na ba?
Not yet.
Hindi pa.
I came straight home after I finished work.
Umuwi agad ako pagkatapos kong matapos ang trabaho.
Do you want me to fix something for you to eat?
Gusto mo bang maghanda ako ng makakain mo?
You can go shower while waiting.
Pwede ka nang mag-shower habang naghihintay.
Are you still working?
Nagtatrabaho ka pa rin ba?
Yes, but it's almost done now.
Oo, pero malapit na itong matapos ngayon.
I want to get it done as soon as I can so that I can focus on something else.
Gusto ko itong matapos sa lalong madaling panahon para makapag-focus ako sa ibang bagay.
I'm sorry for coming home late.
Pasensya na kung na-late ako ng uwi.
Didn't you tell me you have a meeting with the supplier?
Hindi mo ba sinabi sa akin na may meeting ka kasama ang supplier?
It's good.
Mabuti naman.
My baby is talented as always.
Ang aking sanggol ay may talento gaya ng dati.
There's one thing I need to apologise to you.
May isang bagay akong dapat ihingi ng tawad sa iyo.
What is it?
Ano ito?
Well, I…forgot to buy flowers for our 3-month wedding anniversary today.
Aba, nakalimutan kong bumili ng mga bulaklak para sa ika-3 anibersaryo ng kasal namin ngayon.
3-month wedding anniversary?
Tatlong buwang anibersaryo ng kasal?
Baby, I'm sorry!
Mahal, pasensya na!
You forgot?
Nakalimutan mo?
So busy with work that I've lost track of time.
Sa sobrang abala ko sa trabaho ay nawalan na ako ng oras.
So, it turns out Boss Lada is actually more workaholic than me.
Kaya, lumalabas na mas workaholic pala talaga si Boss Lada kaysa sa akin.
But I'm still not as good as you, Boss.
Pero hindi pa rin ako kasing galing mo, Boss.
Does that mean we won't get to celebrate, our anniversary like last month?
Ibig sabihin ba niyan ay hindi natin maise-celebrate ang ating anibersaryo tulad noong nakaraang buwan?
Last month, you took me out to dinner at a fancy restaurant.
Noong nakaraang buwan, niyaya mo akong maghapunan sa isang mamahaling restawran.
It's my turn this time.
Ako naman ngayon.
Should I order from our hotel then?
Dapat ba akong umorder sa hotel natin kung ganoon?
Here you go.
Heto na.
Good vibes, right?
Good vibes, 'di ba?
This is the food you first cooked for me.
Ito ang pagkaing una mong niluto para sa akin.
You kept complaining it's useless though.
Paulit-ulit ka pa ring nagrereklamo na wala naman itong silbi.
But you still eat it anyway.
Pero kahit na ganoon, kinakain mo pa rin.
That's because you made it for me.
Iyon ay dahil ginawa mo ito para sa akin.
Aren't you afraid you'd consume too much sodium?
Hindi ka ba natatakot na baka makakonsumo ka ng sobra sa sodium?
Hmm…
Hmm…
Actually, I like to eat you more.
Sa totoo lang, mas gusto kitang kainin.
But eating me won't make your stomach full.
Pero hindi mabubusog ang tiyan mo kung kakainin mo ako.
But it makes my heart full.
Pero pinupuno nito ang puso ko.
I'm so lucky to have you.
Napakaswerte ko na meron ka.
Do you think I'm mad?
Sa tingin mo ba ay baliw ako?
Are you mad at me that I forgot about our wedding anniversary?
Galit ka ba sa akin dahil nakalimutan ko ang anibersaryo ng kasal natin?
Yes.
Oo.
Just kidding.
Nagbibiro lang.
Geez!
Naku!
I'm not mad. I'm just worried…
Hindi ako galit. Nag-aalala lang ako…
If I've given you too much work or responsibilities.
Kung sobra na ang trabaho o responsibilidad na ibinigay ko sa iyo .
So much that it makes you lose track of time.
Sa sobrang dami, parang mawawalan ka na ng oras.
I won't be so busy after this project is done,
Hindi na ako magiging masyadong abala pagkatapos ng proyektong ito,
which means I'll have more time for you.
ibig sabihin mas marami akong oras para sa'yo.
Me too.
Ako rin.
I'll try to spend time with you as much as I can.
Susubukan kong maglaan ng oras para makasama ka hangga't maaari.
Actually, we don't need to buy gifts or do anything special for each other.
Sa totoo lang, hindi naman natin kailangang bumili ng mga regalo o gumawa ng kahit anong espesyal para sa isa't isa.
Having you by my side is already enough.
Sapat na ang pagkakaroon mo sa tabi ko.
But I want it.
Pero gusto ko ito.
Just kidding.
Nagbibiro lang.
Having you by my side is like getting a special gift every day.
Ang pagsama ko sa'yo ay parang pagtanggap ng espesyal na regalo araw-araw.
Are we having a sweet-talking competition or what?
Magkakaroon ba tayo ng kompetisyon sa pakikipag-usap nang matamis o ano?
Sweet talking?
Matamis na usapan?
If you mean whether my lips are sweet or not,
Kung ang ibig mong sabihin ay matamis ang mga labi ko o hindi,
you'll have to ask yourself that.
kailangan mong itanong iyan sa sarili mo.
'Cause I've never tasted my own lips.
Dahil hindi ko pa nalalasahan ang sarili kong mga labi.
I haven't bitten you yet.
Hindi pa kita kinagat.
Ouch!
Aray!
Happy 3-month wedding anniversary, my baby.
Maligayang ika-3 buwang anibersaryo ng kasal, aking sinta.
Now, eat.
Ngayon, kumain ka na.
Thank you.
Salamat.
Don't you want it too?
Ayaw mo rin ba?
Come on.
Tara na.
Just one bite.
Isang subo lang.
Is it good.
Maganda ba ito.
No.
Hindi.
But you cooked it.
Pero ikaw ang nagluto niyan.
Do you want to eat me tonight?
Gusto mo ba akong kainin ngayong gabi?
Are you craving for me?
Hinahanap-hanap mo ba ako?
It won't be just a bite this time.
Hindi lang ito basta kagat sa pagkakataong ito.
Our first package is a long stay one-a dive and stay package.
Ang una naming pakete ay isang long stay one—isang dive and stay package.
It's a 3-day-2-night stay on a luxury yacht eligible for the VIP and private guests only.
Ito ay isang 3-araw-2-gabing pamamalagi sa isang marangyang yate na para lamang sa mga VIP at pribadong bisita.
You can make a request for your meals beforehand.
Maaari kang humiling ng iyong mga pagkain nang maaga.
Can you send the meal list to Miss Fon then?
Maaari mo bang ipadala ang listahan ng pagkain kay Miss Fon?
Of course, Miss Preem will take care of that for you.
Siyempre, si Miss Preem ang bahala diyan para sa iyo.
We'll also have a Full Moon party, completely different from what you might've seen.
Magkakaroon din tayo ng full moon party, ibang-iba sa maaaring napanood ninyo.
It will be private. No outside guests or clients are allowed to attend.
Ito ay magiging pribado. Walang mga panlabas na bisita o kliyente ang pinapayagang dumalo.
As for the third package, I'll have Miss Preem introduce it to you.
Para naman sa ikatlong pakete, ipapakilala ko ito sa iyo kay Miss Preem.
Thank you, Miss Preem.
Salamat, Binibining Preem.
Nam.
Lalaki.
It's lunchtime.
Tanghalian na.
Sorry, I forgot to tell you.
Pasensya na, nakalimutan kong sabihin sa iyo.
I'm afraid you'll have to eat lunch alone today.
Natatakot akong kakain ka ng tanghalian mag-isa ngayon.
Why?
Bakit?
I have to take care of the guests.
Kailangan kong alagaan ang mga bisita.
Three big groups of them will be coming for a check-in today.
Tatlong malalaking grupo nila ang darating para sa isang check-in ngayon.
So, I guess I'll have to eat alone again.
Kaya, siguro kakain na naman ako mag-isa.
I'll try to wrap up work as fast as I can so that I can spend a lot of time with you, okay?
Sisikapin kong tapusin ang trabaho sa lalong madaling panahon para makapaglaan ako ng maraming oras kasama ka, ha?
Do you know you're a workaholic now?
Alam mo ba na workaholic ka na ngayon?
Not as much as you.
Hindi kasing dami mo.
Nope, not true.
Hindi, hindi totoo.
You're worse than me.
Mas malala ka pa sa akin.
Nam.
Lalaki.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Blocking the sun for you.
Hinaharangan ang araw para sa iyo.
Are you sulking?
Nagmumukmok ka ba?
I'm not someone who'd sulk.
Hindi ako yung tipo ng taong nagtatampo.
You aren't?
Hindi ka?
But your cheeks say otherwise.
Pero iba ang sinasabi ng mga pisngi mo.
Let me see.
Tingnan ko.
So soft.
Napakalambot.
Are we good now?
Maganda na ba tayo ngayon?
Not yet.
Hindi pa.
Don't leave me to eat alone so often, okay?
Huwag mo akong iwanang kumain mag-isa nang madalas, ha?
I'll never leave you to eat alone again.
Hindi na kita hahayaang kumain mag-isa ulit.
And you'll always be my first priority from now on.
At ikaw na ang magiging prayoridad ko simula ngayon.
So sulky.
Napakasungit.
I'm okay now.
Okay na ako ngayon.
I'm not mad anymore!
Hindi na ako galit!
Really? Are you sure?
Talaga? Sigurado ka ba?
Lada! You'll make us fall.
Lada! Matutumba kami dahil sa'yo.
This is Mr. Prasobchoke, the owner of an organiser company \who'll be working with our hotel.
Ito si G. Prasobchoke, ang may-ari ng isang kompanya ng tagapag-organisa na makikipagtulungan sa aming hotel.
Hello.
Kumusta.
This is Lada,
Ito si Lada,
one of the CEOs at the Watin Group.
isa sa mga CEO sa Watin Group.
I'm glad we finally met.
Natutuwa ako na sa wakas ay nagkita na tayo.
I'm terribly sorry I couldn't make it to your wedding, Miss Apo and Miss Chonlada.
Pasensya na talaga at hindi ako nakadalo sa kasal ninyo, Miss Apo at Miss Chonlada.
May I take this opportunity to congratulate you instead?
Maaari ko bang gamitin ang pagkakataong ito para batiin ka na lang?
Thank you.
Salamat.
You must be very busy, Mr. Prasobchoke.
Siguradong abala ka, Ginoong Prasobchoke.
Not often that I'd get a chance to see you.
Hindi madalas na nagkakaroon ako ng pagkakataong makita ka.
You'll get to see him more often from now on.
Mas madalas mo na siyang makikita simula ngayon.
He'll be helping us at the new branch which will have a grand opening soon.
Tutulungan niya tayo sa bagong sangay na malapit nang magbukas nang bongga.
We're counting on you.
Umaasa kami sa iyo.
My pleasure indeed.
Ang saya ko talaga.
Excuse me, Miss.
Pasensya na po, Binibini.
One of the guests would like to talk to you, Miss Chonlada. This way, please.
Isa sa mga bisita ang gustong makausap ka, Miss Chonlada. Dito po sana kayo dumaan.
Please excuse me then.
Patawarin mo ako kung gayon.
Of course.
Siyempre.
I'll be back.
Babalik ako.
I'll follow you soon.
Susundan kita agad.
It's all right.
Ayos lang ang lahat.
You can stay here to talk to Mr. Prasobchoke.
Maaari kang manatili rito para makausap si G. Prasobchoke.
Wait.
Teka.
Does the guest want to talk to Lada alone?
Gusto ba ng bisita na makausap si Lada nang mag-isa?
Yes, Miss.
Opo, ​​Binibini.
It's a guy?
Lalaki ba 'yan?
Yes.
Oo.
Miss Apo, I heard you've been married for quite some time, haven't you?
Binibining Apo, balita ko matagal ka nang kasal, hindi ba?
Yes?
Oo?
Don't worry, Miss Chonlada won't disappear.
Huwag kang mag-alala, hindi mawawala si Miss Chonlada.
Mr. Marwin? Hello.
Ginoong Marwin? Kumusta.
Hello, Miss Lada. Long time no see indeed.
Kumusta, Miss Lada. Ang tagal ko na talagang hindi nagkita.
I think it's probably since my art exhibition at Miss Apo's hotel-you were the one in charge back then.
Sa tingin ko ay malamang dahil na rin sa eksibisyon ko ng sining sa hotel ni Miss Apo—ikaw ang namamahala noon.
I never thought I'd get to see you here.
Hindi ko inakalang makikita kita rito.
How are you doing?
Kumusta ka?
I'm good, thank you.
Ayos lang ako, salamat.
So, what matter brought you to Hua Hin, Mr. Marwin?
Ano nga ba ang nagdala sa iyo rito sa Hua Hin, Ginoong Marwin?
I'm here for a vacation.
Nandito ako para magbakasyon.
I've been looking for some inspiration.
Kanina pa ako naghahanap ng inspirasyon.
The exhibition owner happened to hear about it and sent me an invitation card.
Nagkataong nabalitaan ito ng may-ari ng eksibisyon at pinadalhan ako ng imbitasyon.
And I'm the kind of person who doesn't like to turn down people's offers.
At ako yung tipo ng taong ayaw tumanggi sa mga alok ng tao.
I see.
Nakikita ko.
But I'm glad I've decided to come today.
Pero natutuwa ako na napagdesisyunan kong pumunta ngayon.
At least, I get to meet someone I kn.
At least, makakakilala ako ng taong kakilala ko.
Well, I'm here…
Aba, nandito na ako…
Oh, excuse me.
Ah, pasensya na.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Miss Lada, let's have a toast, shall we?
Binibining Lada, mag-toast tayo, ha?
For the occasion that we meet again.
Para sa pagkakataong muli tayong magkikita.
Thank you.
Salamat.
Excuse me? Do you have fruit juice?
Pasensya na? Mayroon ka bang fruit juice?
I'm sorry. We only offer wine and champagne in this corner.
Pasensya na. Alak at champagne lang ang iniaalok namin dito sa sulok.
I can bring one for you if you want. Please wait a moment, Miss.
Puwede akong magdala ng isa para sa iyo kung gusto mo. Sandali lang po, Binibini.
Never mind then. Thank you.
Huwag na lang. Salamat.
Yes, Miss.
Opo, ​​Binibini.
Lada!
Paminta!
There you are. I've been looking for you everywhere.
Ayan ka na pala. Kanina pa kita hinahanap.
Hello, Miss Apo.
Magandang araw, Binibining Apo.
I'm sorry I got too carried away chatting with her.
Pasensya na kung masyado akong nadala sa pakikipag-usap sa kanya.
It's all right.
Ayos lang ang lahat.
Hello to you too, Mr…Marwin.
Kumusta rin sa iyo, Ginoong…Marwin.
What are you guys talking about? It seems fun.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo ? Mukhang masaya naman.
Are you almost done now?
Malapit ka na bang matapos?
I can go wait outside so you two can finish talking.
Pwede akong maghintay sa labas para matapos na kayong dalawa sa pag-uusap.
It's okay, Miss Apo.
Ayos lang, Binibining Apo.
Please come join us too.
Halika, sumama ka rin sa amin.
It'll be fun to have more people.
Magiging masaya kung mas marami pang tao.
Okay.
Sige.
Miss Lada, I'll have an exhibition of my paintings in Bangkok next month.
Binibining Lada, magkakaroon ako ng eksibisyon ng aking mga pinta sa Bangkok sa susunod na buwan.
Please kindly accept my invitation in advance.
Mangyaring tanggapin ang aking imbitasyon nang maaga.
I'll send you the VIP invitation card afterwards.
Ipapadala ko sa iyo ang VIP invitation card pagkatapos.
Will it portray only your work, Mr. Marwin?
Ipapakita lang ba nito ang mga gawa mo, Ginoong Marwin?
Yes. I remember you once told me you like my paintings.
Oo. Naaalala ko minsan sinabi mo sa akin na gusto mo ang mga pinta ko.
And you're also into art.
At mahilig ka rin sa sining.
I don't want you to miss it.
Ayokong ma-miss mo 'to.
It's true that I appreciate art, but someone here loves it more.
Totoo na pinahahalagahan ko ang sining, pero may mas nagmamahal dito.
Isn't that right, Nam?
Hindi ba, Nam?
Yes, I also like art but less than I like you.
Oo, mahilig din ako sa sining pero mas kaunti ang gusto ko kumpara sa iyo.
Then, I guess I'll have to ask for two invitation cards.
Kung gayon, siguro hihingi ako ng dalawang imbitasyon.
Of course. I'll have two invitation cards delivered to you, Miss Lada.
Siyempre. Magpapahatid ako ng dalawang imbitasyon sa iyo, Miss Lada.
Excellent. We can find a nice place for our date in Bangkok too.
Napakahusay. Makakahanap din tayo ng magandang lugar para sa ating date sa Bangkok.
Good idea. It's been a while since we last went there.
Magandang ideya 'yan. Matagal-tagal na rin mula noong huli tayong pumunta roon.
We've been too busy working in Hua Hin.
Masyado kaming naging abala sa pagtatrabaho sa Hua Hin.
Right? There're so many places I want to go on a date with you there.
Di ba? Ang daming lugar na gusto kong puntahan para makipag-date sa'yo.
Well then, I'm afraid I'll have to excuse myself.
Kung gayon, natatakot akong humingi ng paumanhin.
I'll have my secretary take care of your invitation cards.
Ipapa-asikaso ko sa sekretarya ko ang mga invitation card mo.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
Thank you.
Salamat.
Jealous, aren't you?
Nagseselos ka, 'di ba?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako ganoon.
Liar.
Sinungaling.
What were you two talking about?
Ano ba ang pinag-usapan ninyong dalawa?
Just this and that.
Ito at iyon lang.
Not jealous, huh?
Hindi nagseselos, ha?
Okay, not jealous.
Sige, hindi nagseselos.
Just you wait.
Maghintay ka lang.
I thought you said you weren't jealous.
Akala ko sinabi mong hindi ka nagseselos.
Were you? Were you jealous?
Nagseselos ka ba? Nagselos ka ba?
Look, Babe.
Tingnan mo, Babe.
Mr. Marwin just sent us his painting called 'Sea &amp; Tide'.
Ipinadala lang sa atin ni G. Marwin ang kaniyang ipinintang larawan na pinamagatang 'Sea & Tide'.
Don't you think it's beautiful?
Hindi mo ba iniisip na maganda ito?
Hey, aren't you going to talk to me?
Uy, hindi mo ba ako kakausapin?
You were so smitten with me at the party right in front of Mr. Marwin.
Nahulog ang loob mo sa akin noong party sa harap mismo ni Mr. Marwin.
If you really love his painting, just admire it all you want.
Kung talagang mahal mo ang kanyang mga ipinintang larawan, hangaan mo lang ito nang buong puso.
Hold on!
Teka lang!
I won't do that anymore.
Hindi ko na gagawin 'yan.
Next time, if he tries to talk to me, I'll walk away and forget all my manners.
Sa susunod, kung susubukan niya akong kausapin, lalayo na ako at kakalimutan ko na lahat ng ugali ko.
So that you won't be sulking and mad at me like this.
Para hindi ka na magtampo at magalit sa akin nang ganito.
I don't like-.
Ayoko-.
I just don't like it when I can't manage my own feelings.
Ayoko lang talaga kapag hindi ko kayang kontrolin ang sarili kong nararamdaman.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
This feeling-does it mean I'm being jealous?
Ang pakiramdam na ito—ibig sabihin ba nito ay nagseselos ako?
So jealous.
Sobrang nagseselos.
I don't want you to think that I'm being emotional and unreasonable.
Ayokong isipin mo na nagiging emosyonal ako at hindi makatwiran.
Why? It's kind of cute.
Bakit? Medyo cute.
You getting jealous is so adorable!
Ang cute mo talagang magselos!
That's it.
Iyon lang.
So beautiful.
Napakaganda.
Only the painting?
Ang pintura lang?
My wife too.
Pati asawa ko.
Can you get up first?
Pwede bang bumangon ka muna?
Let me sit too.
Hayaan mo rin akong umupo.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
Why this picture.
Bakit ganito ang larawan.
I like the sea.
Gusto ko ang dagat.
It holds so many memories, and it's also where our love has begun.
Ang daming alaala na naiwan, at dito nagsimula ang ating pagmamahalan.
A pink tulip and a sunflower.
Isang kulay rosas na tulip at isang mirasol.
Don't they remind you of a daughter and a son?
Hindi ba't ipinapaalala nila sa iyo ang isang anak na babae at isang anak na lalaki?
That's brilliant.
Napakagaling niyan.
If we were to have kids, what do you want to name them?
Kung magkakaroon tayo ng mga anak, ano ang gusto mong ipangalan sa kanila?
I want to name them 'Talay' (♪means the sea).
Gusto ko silang pangalanan ng 'Talay' (♪ang ibig sabihin ay dagat).
Talay?
Antas?
What about their first name?
Kumusta naman ang kanilang unang pangalan?
It's so sudden I can't think of anything right now.
Biglaan lang talaga kaya wala akong maisip ngayon.
Don't tell me you already have some names in mind.
Huwag mong sabihin na may mga pangalan ka nang naiisip.
If it's a boy, I'd like to name him 'Chonlatarn'.
Kung lalaki, gusto ko sana siyang pangalanan ng 'Chonlatarn'.
What if it's a girl?
Paano kung babae 'yan?
Then, I'd name her 'Ananda'... it means joyfulness.
Kung gayon, tatawagin ko siyang 'Ananda'... ang ibig sabihin nito ay kagalakan.
Do you like that?
Gusto mo ba 'yan?
Yes.
Oo.
I'm combining your name with mine.
Pinagsasama ko ang pangalan mo sa pangalan ko.
But there's also this name that I like the most.
Pero mayroon ding pangalang ito na pinakagusto ko.
There's more? What is it?
Mayroon pa? Ano iyon?
It's Chonlada
Ito ay Chonlada
a stream of water that fills my heart with love.
isang batis ng tubig na pumupuno sa aking puso ng pagmamahal.
Thank you for making me know what true love is like.
Salamat sa pagpaparamdam mo sa akin kung ano ang tunay na pag-ibig.
Me too. Thank you for coming into my life and making it meaningful.
Ako rin. Salamat sa pagdating mo sa buhay ko at ginawa mo itong makabuluhan.
♫ You're the one that change my life ♫
♫ Ikaw ang nagpabago sa buhay ko ♫
♫ Make me feel more important than anyone ♫
♫ Iparamdam mo sa akin na mas mahalaga ako kaysa kanino man ♫
♫ Thank you so much ♫
♫ Maraming salamat ♫
♫ For making my life meaningful ♫
♫ Para gawing makabuluhan ang buhay ko ♫
♫ How lucky I am to have you ♫
♫ Ang swerte ko na ikaw ang kasama ko ♫
[The End]
[Ang Katapusan]
♫ Since the day you came into my life, I start to realise… ♫
♫ Simula noong araw na dumating ka sa buhay ko, napagtanto ko na… ♫
♫ What it's like to be someone who matters ♫
♫ Ano ang pakiramdam ng maging isang taong mahalaga ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you ♫
♫ Ang init ng pakiramdam tuwing nakikita kita ♫
♫ Who often stays close to me ♫
♫ Sino ang madalas na nananatiling malapit sa akin ♫
♫ I just want you to know ♫
♫ Gusto ko lang malaman mo ♫
♫ This feeling that's happening inside ♫
♫ Ang pakiramdam na ito na nangyayari sa loob ♫
♫ I don't want to hide it anymore ♫
♫ Ayoko nang itago pa ito ♫
♫ I guess I'll have to tell you ♫
♫ Siguro kailangan ko nang sabihin sa'yo ♫
♫ You're the one that change my life ♫
♫ Ikaw ang nagpabago sa buhay ko ♫
♫ Make me feel more important than anyone ♫
♫ Iparamdam mo sa akin na mas mahalaga ako kaysa kanino man ♫
♫ Thank you so much for making my life meaningful ♫
♫ Maraming salamat sa pagbibigay-kahulugan sa buhay ko ♫
♫ How lucky I am to have you ♫
♫ Ang swerte ko na ikaw ang kasama ko ♫
[Waves of Deception]
[Mga Alon ng Panlilinlang]